Esto es Remi, y durante el pasado año he
estado enseñándole cómo cocinar.
Sé, suena loco, ¿pero qué si no lo es?
En el filme Ratatouille, un rato que ama
la comida sueña con ser un chef, y ese
sueño se torna realidad cuando
inesperadamente se pone amigos con un
joven trabajador de cocina en París.
Los dos se unen y eventualmente
impresionan al crítico de comida más
asombroso de toda Francia, y juntos
prueban que cualquiera puede cocinar,
incluso un rato.
Es uno de los mejores filmes de todo
tiempo, pero eso es todo, es solo un filme.
Pero me hizo pensar, ¿qué si yo pudiera
enseñar a un rato a cocinar?
Los ratos son una de las especies más
inteligentes del planeta, con grandes
habilidades de resolución de problemas,
una increíble memoria y incluso una alta
inteligencia emocional, y lo más
importante, son muy entrenables.
Así que hice lo que cualquier youtuber
podría hacer.
Compré un rato inteligente y construí una
cocina completa con todas las
herramientas especializadas que un rato
necesita para cocinar la comida perfecta.
Luego, traje a un crítico de comida que
nunca ha visto el filme Ratatouille, lo
vestí como Antón Ego y lo atrapé comiendo
comida preparada por mi rato, y voy a
mostrarles cómo lo hice.
Antes de cocinar nada, el primer paso es
la limpieza de las manos, así que pase a
este baño y limpia los pies.
No sé si recuerdas el filme, pero Remy
limpia las manos con una sola droga de agua.
Remy, espera un segundo, también tengo
que limpiar las manos.
Una vez que hemos limpiado las manos, es
el momento de que Remy escolza los
ingredientes adecuados.
Este diseño customizado permitirá que el
rato comience aquí, luego va todo el
camino hacia arriba, y luego, empezando
desde el piso de arriba hasta abajo,
tomará todos estos botones que elegirán
los ingredientes correctos a lo largo del camino.
Hay seis ingredientes correctos aquí, los
demás son erróneos, así que esperamos que
no elija ninguno de ellos.
Ok, Remy, tres, dos, uno, vamos.
Dos ingredientes en el piso de arriba.
Primero, el basilico, muy bien, toma el orégano.
Oh, lo tomaste.
El segundo piso no tiene nada que tomar.
Muy bien, el tercer piso, el azúcar
amarillo, muy bien, toma la zucina, vamos.
Solo necesitamos dos más.
Hey, Clint, lo tomaste. ¿
Qué estás haciendo?
No comemos brócolis.
No estoy enfadado por tomarte un pequeño
desayuno, pero está bien, mereceslo.
Necesitamos los tomates para hacer el
ratatouille, pero vamos.
Muy bien, vamos, ya lo tomaste.
Vamos, aquí vamos.
Ahora que Remy ha seleccionado todos los
ingredientes correctamente, es el momento
de cortar.
Esta parte es muy importante, ¿estás listo?
Empecemos primero con la zucina.
Porque las lágrimas son peligrosas, voy a
ayudar con esta parte y usando el peso de
Remy, vamos a comenzar a cortar.
Estas tienen que ser muy finas y tengo
que asegurarme de que Remy no la come
mientras vamos.
Empecemos ahora con la azúcar amarilla.
Remy, estás haciendo un trabajo
fantástico y estas cortes son increíbles.
La tercera de nuestras cuatro verduras es
esta cebolla.
Probablemente mi más favorita, si estoy
honesto, Remy, pero es importante en un
ratatouille y no podemos olvidarla.
No come la cebolla, es para más tarde.
La última es esta tomate roma.
La gente a menudo elege tomate roma para
un ratatouille porque son más firmes que
los demás.
Y ahora que todos nuestros platos están
cortados, necesito ayuda en el siguiente paso.
Así que el siguiente paso importante en
la cocina es poner todos los ingredientes
en la tarta.
Hey, Remy, ayúdame.
Sí, una de las cosas más importantes de
estar en la cocina es tener todo bien
organizado y el hecho de que Remy me
ayude tanto ahora es increíble.
Oh, no come los vegetales, eso es para
más tarde.
Cortamos nuestras verduras, pero el
ratatouille no está completo sin esa
salsa base, pero primero necesitamos una
pan de salsa.
Qué cool vista de Vespa tienes ahí.
Buen trabajo.
El siguiente paso es hacer la salsa.
Dime, ¿dónde empezamos?
Remy está tratando de encender el fuego,
lo cual no creo que sea una buena idea y
no parece que esté funcionando.
Voy a poner tú atentamente aquí y luego
encender el fuego para nosotros.
Y si puedes empezar a girar esa rueda,
tendrá que poner el aceite de oliva en la
tarta para ti.
Ahí viene el aceite de oliva y continúa, Remy.
Continúa, continúa.
Y eso es perfecto.
Entramos primero con el arroz y luego con
la cebolla.
Esa será la base de una deliciosa salsa.
Como sabes, Remy, la clave para la cocina
de arroz y arroz es asegurarse de que no
se caliente y asegurarse de que estás
tirando constantemente.
Y porque tienes pequeños brazos que no
pueden tirar bien, tenemos esta
herramienta automática para tirar, pero
alguien tiene que encender el fuego.
Y porque no estoy cocinando nada de esto,
tú estás. ¿
Listo?
Vamos.
Vamos a la herramienta de pasos.
Aplicamos el botón y aquí vamos.
Está encendido.
Lo que me gusta ahora es que Remy olía
para asegurarse de que todo está
cocinando bien y eso es el marco de un
excelente chef.
Y realmente huele increíble.
Para conseguir las tomates calientes que
terminarán con la salsa, hemos creado
este masivo sistema de puentes que
permitirá a Remy subir estas escaleras,
luego entrar en este pozo y bajar el puente.
Y esto nos llevará a la salsa de tomates,
donde podemos abrir todos juntos. ¿
Listo, Remy?
Vamos, todo el camino hacia el pozo.
El puente debería comenzar. ¡
Bum!
Tenemos la salsa de tomates, Remy.
Genial.
Ahora, para abrir las tomates calientes,
tenemos que pulsar el botón. ¡
Aquí vamos! ¡
Va a ser un viaje! ¡
Parece divertido!
Y ahora, una vez más, para terminar.
Nuestra salsa, como estoy seguro que
puedes oír, huele increíble, así que
ahora es el momento de agregar las
tomates calientes que abriste. ¡
Au!
Cuando hayas acabado de comer mi oído,
fócuse en la salsa.
Solo tienes que dejar que enferme un poco.
Y una vez que me digas que está listo,
voy a ayudarte a mezclar.
Remy, has llegado muy bien a la cocina,
porque esa es una salsa perfecta.
Mezclar esta salsa es otra de esas cosas
que Remy no habría hecho muy bien, y creo
que es demasiado peligroso.
Pero recuerda, Remy todavía hizo esta
salsa sola.
Solo tengo que ayudar un poco con la
presentación para que se vea perfecta
para nuestro crítico de comida.
Además, si recuerdas el filme, Linguini
ayudó a Remy todo el tiempo.
Por ahora, tenemos que probar esta salsa.
Vamos a estar muy cerca.
Primero, huele.
Huele bien, ¿verdad?
Sé que quieres probar, vamos. ¿
Qué piensas?
Voy a probar algo mientras estás probando también.